نسخه 1.7.8

- عنوان تاریخچه به سمت راست و دکمه بازگشت به سمت چپ منتقل شد.
- دکمه بازگشت صفحه تاریخچه بزرگ‌تر شد.
- دکمه بازگشت سراسری کنار آیکن برنامه در هدر اضافه شد.
- خلاصه پیامک در کارت رنگی سبز، زرد یا قرمز نمایش داده می‌شود.
- متن خلاصه پیامک کاملاً راست‌چین شد.
- نام فرستنده دقیقاً کنار آیکن سمت راست قرار گرفت.
- عنوان جزئیات پیام به سمت راست منتقل شد.
- متن پیام در جزئیات راست‌چین شد.
- مقدار فرستنده، برنامه و زمان شناسایی در سمت چپ ردیف نمایش داده می‌شوند.
- دکمه‌های ارسال مجدد و بستن بازطراحی شدند.
- حالت شب و روز با دکمه هدر اضافه شد.
- انتخاب حالت شب در تنظیمات داخلی برنامه ذخیره می‌شود.
